Приветствую. Данный архиватор был написан двумя студентами для марафона ХАКАТОН

Для использование архива подойдут уже предустановленные утилиты для REDOC.

Если утилит нету, то понадобятся tar, zip и p7zip. 

Код работает как сценарий для Системы Linux, написан он на Bash. 

Начать  работу с кодом нужно его скачать перенести его на рабочий стол, если вы будите работать в терминале то эта не имеет  значение где файл будет находится.

Рабочий файл это nor(починеный)

Как только вы усыновите файл в Linux, переменяйте его уберите из его название (Починеный).txt, затеп при посмощи команды chmod +x Сделайте файл исполнительным.

Чтобы запустить скрипт в терминале нужна перейти в директорию где находится скрипт и написать ./nor , если вы хотите запустить его не в терминале то просто нажать на него и выбрать запустить
